## **«Мебельный магазин»**
### Наше приложение предназначено для возможности покупки или просмотра различной по цвету, материалу и типу мебели на мобильных устройствах. Администратору доступны возможности редактирования и удаления товаров. Пользователи могут выбрать определенную мебель для дальнейшего заказа. Пользователь может оформить возврат товара прямо из приложения. Клиентам будет доступна «книга жалоб» и «книга предложений».
---
#### Реализованные задачи: 
- [X] Просмотр мебели в виде списка
- [X] Регистрация авторизация пользователя
- [X] Ролевая система авторизации
- [X] Возможность редактирования и удаления мебели
- [X] Выбор определенной мебели для заказа 
- [ ] Возможность выбрать доступные размеры, цвет, материал мебели
- [ ]	Возможность поиска по материалу, размеру, виду, цвету, диапазону цены
- [X]	Возможность оформления доставки
- [X]	Возможность оформления возврата
- [X]	Реализации возможности «книги жалоб» и «книги предложений»
- [X]	Реализация корзины
---
#### Реализация дизайна:
Дизайн приложения оформлен в нежных тонах небесно-голубого и золотисто-желтого цветов.
- [X] Страница регистрации (Логин, пароль, ФИО, номер телефона, Email)
- [X] Страница авторизации (Логин, пароль)
- [X] Главная станица просмотра всх товаров магазина
- [X] Страница поиска товара по параметрам: материал, размер, цвет
- [X] Страница корзины
- [X] Страница оформления доставки
- [X] Страница оформления возврата товара
- [X] Страница книги жалоб
- [X] Страница книги предложений
- [X] Главная страница просмотра всех товаов для администратора (Редактирование, удаление)
- [X] Страница для заказа (Выбор доступной мебели)(паспортные данные, адрес)
---
#### Реализация базы данных:
- [X] Разработка ER-диаграммы
- [X] Разработка базы данных
- [X] Заполнение констатных данных 
- [X] Подключение базы данных
- [ ] Выборка из базы данных
- [ ] Добавление в базу данных
- [ ] Изменение товаров в базе данных
- [ ] Удаление товаров в базе данных
---
Реализовано приложение на языке программирования C# на фреймворке Xamarin.Forms. Для улучшения интерфейса используется библиотека ```Xamarin.Form.Visual.Material``` версиии 5.0.0.2337. Список проектов а так же его свойства хранятся в базе данных ```SQLite```.
